待ってましたよ、ご主人様。さ、どうぞ中に。ん?もう、何遠慮してるんです?早くこっち来てください。さて、なんだかとーっても緊張してるみたいですし。まずは、ウェルカムハグでもしましょうか。ほら、おいで。
素直でよろしい。はい、ぎゅー。どうです?久しぶりの私のお部屋。ああ、気づきましたか?実はちょっとだけご主人様のお部屋に寄せてみたんです。こっちの方が落ち着くかなと思って。
だってこれから毎日この部屋で一緒に寝るんですよ。少しでもリラックスできた方がいいじゃないですか。ダメですよ。毎日って約束したでしょ?ん?そりゃもちろん他の人だったら嫌ですよ。でもご主人様ですし。
大好きですし余裕で大歓迎ですあ勘違いしないでくださいねあくまでメイドとしてお慕いしているだけなんてふぬけた好きじゃないですよ普通に男の人として好きです愛してますあと今万が一に備えて
丈夫下着、履いてます。そういう、好き、です。前から思ってましたけど、ストレートに好きって言われると、なんというか、難しい顔しますよね。もしかして、こういうのあんまり得意じゃない、ですか?
ああいや、その心配はしてないです。ご主人様が私のこと大好きなのは知ってます。でもその割に、周りくどーく愛を伝えた時の方が嬉しそうな気がして。好きとか愛してるとか、そういうまっすぐな言葉、苦手なのかなって。恥ずかしくてつい。
あー、えっと、つまり?恥ずかしくないぞーって頑張ってるお顔なわけ…ですか?いや、別に。でも…んー?そっか。なるほどー。へー。
なんでもないですよ。さ、夜も遅いですから、ぼちぼち寝ましょう。ね?ほら、ご主人様、お隣どうぞ。と、はーい捕まえた。もう、なんでそんなに素直なんですか。そんなだから、こうして悪い女に捕まっちゃうんですよ。
ご主人様、好きですよ。好きです。好きです。好きです。好きです。大好きです。そんな、そんなゆるゆるで可愛いお顔をわざわざ隠してたんですか?
ご主人様は悪い子ですねほらうつむかないでもっとお顔見せてください私の顔もちゃんと見て好きです好きです好きです好きです
あぁ、可愛い。ごめんなさい、もうちょっとだけ意地悪させてくださいね。ん?ご主人様?あ、おめめ。
眠くなっちゃいました?安心してそっか安心ですかご主人様付き合わせてごめんなさい今日朝早かったですもんねそのまま寝ちゃってください
はい、もちろんですこのまま眠るまでいや、眠ってからもずーっと言い続けますええ、ずーっとです明日も、明後日も10年後だって、20年後だってずっとずーっと大好きですから
安心して、おやすみください。ご主人様、好きですよ。好きです。大好きです。
好きです。
幸せそうな寝顔いい夢見てるといいなご主人様本当に好きですよ大好きです愛してます好き好き好きですん?
握ってもう全くどこまでキュンキュンさせるんですかそんな悪い子には抱きしめの刑ですキューキューキューご主人様の体
それにご主人様の匂い嗅ぎ放題もうこのまま食べちゃおうかなこんなに気持ちよさそうに寝てるし起こしたら可哀想か
初めてが寝てる間にっていうのもやっぱり寂しいよねいや待ってよそうかそういうムフフな夢を見てもらえれば朝起きて隣で寝てる私を見て我慢できなくなるよしそうと決まれば耳元でエッチな言葉を
なんてダメダメ、約束ですからね。ご主人様、好きですよ。好きです。
心から愛しています